Functional Programming:
  Fungsional programming adalah paradigma pemrograman yang berfokus pada fungsi dan operasi matematis. Fungsional programming menekankan pemakaian fungsi sebagai
objek utama dalam memecahkan masalah. Fungsional Programming (FP) adalah paradigma pemrograman yang berfokus pada fungsi. Konsep penting dalam fungsional programming
adalah fungsi yang tidak dapat diubah dan tidak memiliki efek samping (side effect),yang disebut sebagai pure function. Pada FP, pemrograman dilakukan dengan cara
memandang setiap fungsi sebagai objek yang independen dan mampu beroperasi tanpa efek samping ke objek lainnya. Fungsi dalam FP juga biasanya bersifat immutable, artinya
setelah sebuah nilai diberikan, nilai tersebut tidak dapat diubah. Functional programming berfokus pada pemrosesan data yang tidak berubah, fungsi murni, dan penggunaan
ekspresi lambda. Dalam functional programming, program dibangun dari fungsi-fungsi kecil yang dapat digabungkan untuk membentuk program yang lebih besar. Fungsi-fungsi 
ini biasanya tidak memodifikasi variabel atau objek di luar lingkup mereka, dan tidak ada side effect yang tidak diinginkan.

Object Oriented Programming:
  Object-oriented programming (OOP) adalah paradigma pemrograman yang berfokus pada objek sebagai unit utama pemrograman. Objek memiliki atribut dan metode yang 
menjelaskan perilaku dan sifat dari objek tersebut. Konsep penting dalam OOP adalah inheritance, encapsulation, dan polymorphism. pada OOP, program dibangun dengan cara
memandang sebuah program sebagai kumpulan dari objek yang saling berinteraksi. Objek-objek tersebut memiliki properti dan metode yang terkait, dan objek-objek tersebut 
juga memiliki kemampuan untuk mengubah properti dan melakukan operasi pada objek lainnya. OOP fokus pada objek dan kelas sebagai unit dasar dalam program. Program yang 
dibangun dengan OOP terdiri dari objek-objek yang berinteraksi satu sama lain melalui metode. Dalam OOP, objek dapat memiliki atribut dan metode, dan dapat diturunkan dari
kelas lain. Object-oriented programming (OOP) adalah paradigma pemrograman yang berfokus pada objek sebagai unit utama program, yang terdiri dari data dan metode (fungsi)
yang dapat memanipulasi data tersebut. Dalam OOP, objek dibuat dari kelas, yang mendefinisikan jenis data dan metodenya.
